Repository: partrita/translations-rust
Catalog: translations/cargo/*.po
Languages: ko

source: `RUSTC_WORKSPACE_WRAPPER` --- Instead of simply running `rustc`, for workspace members Cargo will execute this specified wrapper, passing as its command-line arguments the rustc invocation, with the first argument being the path to the actual rustc. When building a single-package project without workspaces, that package is considered to be the workspace. It affects the filename hash so that artifacts produced by the wrapper are cached separately. See [`build.rustc-workspace-wrapper`](config.md#buildrustc-workspace-wrapper) to set via config. Setting this to the empty string overwrites the config and resets cargo to not use a wrapper for workspace members. If both `RUSTC_WRAPPER` and `RUSTC_WORKSPACE_WRAPPER` are set, then they will be nested: the final invocation is `$RUSTC_WRAPPER $RUSTC_WORKSPACE_WRAPPER $RUSTC`.
ko: `RUSTC_WORKSPACE_WRAPPER` --- Cargo는 단순히 `rustc` 를 실행하는 대신, 워크스페이스 구성원에 대해 이 변수에 지정된 래퍼를 실행합니다. 이때 rustc 호출 명령이 명령줄 인수로 전달되며, 첫 번째 인수는 실제 rustc의 경로가 됩니다. 워크스페이스가 없는 단일 패키지 프로젝트를 빌드할 때 해당 패키지는 워크스페이스로 간주됩니다. 이는 파일 이름 해시에 영향을 주어 래퍼에 의해 생성된 결과물이 별도로 캐시되도록 합니다. 설정을 통해 지정하려면 [`build.rustc-workspace-wrapper`](config.md#buildrustc-workspace-wrapper) 를 참조하세요. 이 값을 빈 문자열로 설정하면 설정을 덮어쓰고 워크스페이스 구성원에 대해 래퍼를 사용하지 않도록 초기화합니다. `RUSTC_WRAPPER` 와 `RUSTC_WORKSPACE_WRAPPER` 가 모두 설정된 경우 중첩됩니다. 최종 호출은 `$RUSTC_WRAPPER $RUSTC_WORKSPACE_WRAPPER $RUSTC` 가 됩니다.

source: `RUSTDOC` --- Instead of running `rustdoc`, Cargo will execute this specified `rustdoc` instance instead. See [`build.rustdoc`](config.md#buildrustdoc) to set via config.
ko: `RUSTDOC` --- Cargo는 `rustdoc` 을 실행하는 대신 이 변수에 지정된 `rustdoc` 인스턴스를 실행합니다. 설정을 통해 지정하려면 [`build.rustdoc`](config.md#buildrustdoc) 을 참조하세요.

source: `RUSTDOCFLAGS` --- A space-separated list of custom flags to pass to all `rustdoc` invocations that Cargo performs. In contrast with [`cargo rustdoc`](../commands/cargo-rustdoc.md), this is useful for passing a flag to _all_ `rustdoc` instances. See [`build.rustdocflags`](config.md#buildrustdocflags) for some more ways to set flags. This string is split by whitespace; for a more robust encoding of multiple arguments, see `CARGO_ENCODED_RUSTDOCFLAGS`.
ko: `RUSTDOCFLAGS` --- Cargo가 수행하는 모든 `rustdoc` 호출에 전달할 공백으로 구분된 사용자 정의 플래그 목록입니다. [`cargo rustdoc`](../commands/cargo-rustdoc.md) 과 달리, 이는 *모든* `rustdoc` 인스턴스에 플래그를 전달할 때 유용합니다. 플래그를 설정하는 다른 방법은 [`build.rustdocflags`](config.md#buildrustdocflags) 를 참조하세요. 이 문자열은 공백으로 나뉩니다. 여러 인수를 더 안정적으로 인코딩하려면 `CARGO_ENCODED_RUSTDOCFLAGS` 를 참조하세요.

source: `CARGO_ENCODED_RUSTDOCFLAGS` --- A list of custom flags separated by `0x1f` (ASCII Unit Separator) to pass to all `rustdoc` invocations that Cargo performs.
ko: `CARGO_ENCODED_RUSTDOCFLAGS` --- Cargo가 수행하는 모든 `rustdoc` 호출에 전달할 `0x1f`(ASCII Unit Separator)로 구분된 사용자 정의 플래그 목록입니다.

source: `RUSTFLAGS` --- A space-separated list of custom flags to pass to all compiler invocations that Cargo performs. In contrast with [`cargo rustc`](../commands/cargo-rustc.md), this is useful for passing a flag to _all_ compiler instances. See [`build.rustflags`](config.md#buildrustflags) for some more ways to set flags. This string is split by whitespace; for a more robust encoding of multiple arguments, see `CARGO_ENCODED_RUSTFLAGS`.
ko: `RUSTFLAGS` --- Cargo가 수행하는 모든 컴파일러 호출에 전달할 공백으로 구분된 사용자 정의 플래그 목록입니다. [`cargo rustc`](../commands/cargo-rustc.md) 와 달리, 이는 *모든* 컴파일러 인스턴스에 플래그를 전달할 때 유용합니다. 플래그를 설정하는 다른 방법은 [`build.rustflags`](config.md#buildrustflags) 를 참조하세요. 이 문자열은 공백으로 나뉩니다. 여러 인수를 더 안정적으로 인코딩하려면 `CARGO_ENCODED_RUSTFLAGS` 를 참조하세요.

source: `CARGO_ENCODED_RUSTFLAGS` --- A list of custom flags separated by `0x1f` (ASCII Unit Separator) to pass to all compiler invocations that Cargo performs.
ko: `CARGO_ENCODED_RUSTFLAGS` --- Cargo가 수행하는 모든 컴파일러 호출에 전달할 `0x1f`(ASCII Unit Separator)로 구분된 사용자 정의 플래그 목록입니다.

source: `CARGO_INCREMENTAL` --- If this is set to 1 then Cargo will force [incremental compilation](profiles.md#incremental) to be enabled for the current compilation, and when set to 0 it will force disabling it. If this env var isn't present then cargo's defaults will otherwise be used. See also [`build.incremental`](config.md#buildincremental) config value.
ko: `CARGO_INCREMENTAL` --- 이 값이 1로 설정되면 Cargo는 현재 컴파일에 대해 [증분 컴파일(incremental compilation)](profiles.md#incremental) 을 강제로 활성화하고, 0으로 설정되면 강제로 비활성화합니다. 이 환경 변수가 없으면 Cargo의 기본값이 사용됩니다. [`build.incremental`](config.md#buildincremental) 설정 값도 참조하세요.

source: `CARGO_CACHE_RUSTC_INFO` --- If this is set to 0 then Cargo will not try to cache compiler version information.
ko: `CARGO_CACHE_RUSTC_INFO` --- 이 값이 0으로 설정되면 Cargo는 컴파일러 버전 정보 캐싱을 시도하지 않습니다.

source: `HTTPS_PROXY` or `https_proxy` or `http_proxy` --- The HTTP proxy to use, see [`http.proxy`](config.md#httpproxy) for more detail.
ko: `HTTPS_PROXY` 또는 `https_proxy` 또는 `http_proxy` --- 사용할 HTTP 프록시입니다. 자세한 내용은 [`http.proxy`](config.md#httpproxy) 를 참조하세요.

source: `HTTP_TIMEOUT` --- The HTTP timeout in seconds, see [`http.timeout`](config.md#httptimeout) for more detail.
ko: `HTTP_TIMEOUT` --- HTTP 타임아웃(초 단위)입니다. 자세한 내용은 [`http.timeout`](config.md#httptimeout) 을 참조하세요.

source: `TERM` --- If this is set to `dumb`, it disables the progress bar.
ko: `TERM` --- 이 값이 `dumb` 로 설정되면 진행률 표시줄이 비활성화됩니다.

source: `BROWSER` --- The web browser to execute to open documentation with [`cargo doc`](../commands/cargo-doc.md)'s' `--open` flag, see [`doc.browser`](config.md#docbrowser) for more details.
ko: `BROWSER` --- [`cargo doc`](../commands/cargo-doc.md) 의 `--open` 플래그로 문서를 열 때 실행할 웹 브라우저입니다. 자세한 내용은 [`doc.browser`](config.md#docbrowser) 를 참조하세요.

source: `RUSTFMT` --- Instead of running `rustfmt`, [`cargo fmt`](https://github.com/rust-lang/rustfmt) will execute this specified `rustfmt` instance instead.
ko: `RUSTFMT` --- [`cargo fmt`](https://github.com/rust-lang/rustfmt) 은 `rustfmt` 을 직접 실행하는 대신 이 변수에 지정된 `rustfmt` 인스턴스를 실행합니다.

source: Configuration environment variables
ko: 설정 관련 환경 변수

source: Cargo reads environment variables for some configuration values. See the [configuration chapter](config.md#environment-variables) for more details. In summary, the supported environment variables are:
ko: Cargo는 일부 설정 값을 환경 변수에서 읽습니다. 자세한 내용은 [설정(Configuration) 장](config.md#environment-variables) 을 참조하세요. 요약하자면, 지원되는 환경 변수는 다음과 같습니다.

source: `CARGO_ALIAS_<name>` --- Command aliases, see [`alias`](config.md#alias).
ko: `CARGO_ALIAS_<이름>` --- 명령 별칭. [`alias`](config.md#alias) 를 참조하세요.

source: `CARGO_BUILD_JOBS` --- Number of parallel jobs, see [`build.jobs`](config.md#buildjobs).
ko: `CARGO_BUILD_JOBS` --- 병렬 작업 수. [`build.jobs`](config.md#buildjobs) 를 참조하세요.

source: `CARGO_BUILD_RUSTC` --- The `rustc` executable, see [`build.rustc`](config.md#buildrustc).
ko: `CARGO_BUILD_RUSTC` --- `rustc` 실행 파일. [`build.rustc`](config.md#buildrustc) 를 참조하세요.

source: `CARGO_BUILD_RUSTC_WRAPPER` --- The `rustc` wrapper, see [`build.rustc-wrapper`](config.md#buildrustc-wrapper).
ko: `CARGO_BUILD_RUSTC_WRAPPER` --- `rustc` 래퍼. [`build.rustc-wrapper`](config.md#buildrustc-wrapper) 를 참조하세요.

source: `CARGO_BUILD_RUSTC_WORKSPACE_WRAPPER` --- The `rustc` wrapper for workspace members only, see [`build.rustc-workspace-wrapper`](config.md#buildrustc-workspace-wrapper).
ko: `CARGO_BUILD_RUSTC_WORKSPACE_WRAPPER` --- 워크스페이스 구성원 전용 `rustc` 래퍼. [`build.rustc-workspace-wrapper`](config.md#buildrustc-workspace-wrapper) 를 참조하세요.

source: `CARGO_BUILD_RUSTDOC` --- The `rustdoc` executable, see [`build.rustdoc`](config.md#buildrustdoc).
ko: `CARGO_BUILD_RUSTDOC` --- `rustdoc` 실행 파일. [`build.rustdoc`](config.md#buildrustdoc) 를 참조하세요.

source: `CARGO_BUILD_TARGET` --- The default target platform, see [`build.target`](config.md#buildtarget).
ko: `CARGO_BUILD_TARGET` --- 기본 타겟 플랫폼. [`build.target`](config.md#buildtarget) 를 참조하세요.

source: `CARGO_BUILD_TARGET_DIR` --- The default output directory, see [`build.target-dir`](config.md#buildtarget-dir).
ko: `CARGO_BUILD_TARGET_DIR` --- 기본 출력 디렉토리. [`build.target-dir`](config.md#buildtarget-dir) 를 참조하세요.

source: `CARGO_BUILD_RUSTFLAGS` --- Extra `rustc` flags, see [`build.rustflags`](config.md#buildrustflags).
ko: `CARGO_BUILD_RUSTFLAGS` --- 추가 `rustc` 플래그. [`build.rustflags`](config.md#buildrustflags) 를 참조하세요.

source: `CARGO_BUILD_RUSTDOCFLAGS` --- Extra `rustdoc` flags, see [`build.rustdocflags`](config.md#buildrustdocflags).
ko: `CARGO_BUILD_RUSTDOCFLAGS` --- 추가 `rustdoc` 플래그. [`build.rustdocflags`](config.md#buildrustdocflags) 를 참조하세요.

source: `CARGO_BUILD_INCREMENTAL` --- Incremental compilation, see [`build.incremental`](config.md#buildincremental).
ko: `CARGO_BUILD_INCREMENTAL` --- 증분 컴파일. [`build.incremental`](config.md#buildincremental) 를 참조하세요.

source: `CARGO_BUILD_DEP_INFO_BASEDIR` --- Dep-info relative directory, see [`build.dep-info-basedir`](config.md#builddep-info-basedir).
ko: `CARGO_BUILD_DEP_INFO_BASEDIR` --- 의존성 정보 상대 디렉토리. [`build.dep-info-basedir`](config.md#builddep-info-basedir) 를 참조하세요.

source: `CARGO_CARGO_NEW_VCS` --- The default source control system with [`cargo new`](../commands/cargo-new.md), see [`cargo-new.vcs`](config.md#cargo-newvcs).
ko: `CARGO_CARGO_NEW_VCS` --- [`cargo new`](../commands/cargo-new.md) 사용 시 기본 소스 제어 시스템. [`cargo-new.vcs`](config.md#cargo-newvcs) 를 참조하세요.

source: `CARGO_FUTURE_INCOMPAT_REPORT_FREQUENCY` --- How often we should generate a future incompat report notification, see [`future-incompat-report.frequency`](config.md#future-incompat-reportfrequency).
ko: `CARGO_FUTURE_INCOMPAT_REPORT_FREQUENCY` --- 미래 비호환성 보고서 알림 생성 빈도. [`future-incompat-report.frequency`](config.md#future-incompat-reportfrequency) 를 참조하세요.

source: `CARGO_HTTP_DEBUG` --- Enables HTTP debugging, see [`http.debug`](config.md#httpdebug).
ko: `CARGO_HTTP_DEBUG` --- HTTP 디버깅 활성화. [`http.debug`](config.md#httpdebug) 를 참조하세요.

source: `CARGO_HTTP_PROXY` --- Enables HTTP proxy, see [`http.proxy`](config.md#httpproxy).
ko: `CARGO_HTTP_PROXY` --- HTTP 프록시 활성화. [`http.proxy`](config.md#httpproxy) 를 참조하세요.

source: `CARGO_HTTP_TIMEOUT` --- The HTTP timeout, see [`http.timeout`](config.md#httptimeout).
ko: `CARGO_HTTP_TIMEOUT` --- HTTP 타임아웃. [`http.timeout`](config.md#httptimeout) 을 참조하세요.

source: `CARGO_HTTP_CAINFO` --- The TLS certificate Certificate Authority file, see [`http.cainfo`](config.md#httpcainfo).
ko: `CARGO_HTTP_CAINFO` --- TLS 인증서 인증 기관(CA) 파일. [`http.cainfo`](config.md#httpcainfo) 를 참조하세요.

source: `CARGO_HTTP_CHECK_REVOKE` --- Disables TLS certificate revocation checks, see [`http.check-revoke`](config.md#httpcheck-revoke).
ko: `CARGO_HTTP_CHECK_REVOKE` --- TLS 인증서 폐기 확인 비활성화. [`http.check-revoke`](config.md#httpcheck-revoke) 를 참조하세요.

source: `CARGO_HTTP_SSL_VERSION` --- The TLS version to use, see [`http.ssl-version`](config.md#httpssl-version).
ko: `CARGO_HTTP_SSL_VERSION` --- 사용할 TLS 버전. [`http.ssl-version`](config.md#httpssl-version) 을 참조하세요.

source: `CARGO_HTTP_LOW_SPEED_LIMIT` --- The HTTP low-speed limit, see [`http.low-speed-limit`](config.md#httplow-speed-limit).
ko: `CARGO_HTTP_LOW_SPEED_LIMIT` --- HTTP 최저 속도 제한. [`http.low-speed-limit`](config.md#httplow-speed-limit) 을 참조하세요.

source: `CARGO_HTTP_MULTIPLEXING` --- Whether HTTP/2 multiplexing is used, see [`http.multiplexing`](config.md#httpmultiplexing).
ko: `CARGO_HTTP_MULTIPLEXING` --- HTTP/2 멀티플렉싱 사용 여부. [`http.multiplexing`](config.md#httpmultiplexing) 을 참조하세요.

source: `CARGO_HTTP_USER_AGENT` --- The HTTP user-agent header, see [`http.user-agent`](config.md#httpuser-agent).
ko: `CARGO_HTTP_USER_AGENT` --- HTTP user-agent 헤더. [`http.user-agent`](config.md#httpuser-agent) 를 참조하세요.

source: `CARGO_INSTALL_ROOT` --- The default directory for [`cargo install`](../commands/cargo-install.md), see [`install.root`](config.md#installroot).
ko: `CARGO_INSTALL_ROOT` --- [`cargo install`](../commands/cargo-install.md) 의 기본 디렉토리. [`install.root`](config.md#installroot) 를 참조하세요.

source: `CARGO_NET_RETRY` --- Number of times to retry network errors, see [`net.retry`](config.md#netretry).
ko: `CARGO_NET_RETRY` --- 네트워크 오류 발생 시 재시도 횟수. [`net.retry`](config.md#netretry) 를 참조하세요.

source: `CARGO_NET_GIT_FETCH_WITH_CLI` --- Enables the use of the `git` executable to fetch, see [`net.git-fetch-with-cli`](config.md#netgit-fetch-with-cli).
ko: `CARGO_NET_GIT_FETCH_WITH_CLI` --- 가져오기를 위해 `git` 실행 파일 사용 활성화. [`net.git-fetch-with-cli`](config.md#netgit-fetch-with-cli) 를 참조하세요.

source: `CARGO_NET_OFFLINE` --- Offline mode, see [`net.offline`](config.md#netoffline).
ko: `CARGO_NET_OFFLINE` --- 오프라인 모드. [`net.offline`](config.md#netoffline) 을 참조하세요.

source: `CARGO_PROFILE_<name>_BUILD_OVERRIDE_<key>` --- Override build script profile, see [`profile.<name>.build-override`](config.md#profilenamebuild-override).
ko: `CARGO_PROFILE_<이름>_BUILD_OVERRIDE_<키>` --- 빌드 스크립트 프로파일 재정의. [`profile.<name>.build-override`](config.md#profilenamebuild-override) 를 참조하세요.

source: `CARGO_PROFILE_<name>_CODEGEN_UNITS` --- Set code generation units, see [`profile.<name>.codegen-units`](config.md#profilenamecodegen-units).
ko: `CARGO_PROFILE_<이름>_CODEGEN_UNITS` --- 코드 생성 단위 설정. [`profile.<name>.codegen-units`](config.md#profilenamecodegen-units) 를 참조하세요.

source: `CARGO_PROFILE_<name>_DEBUG` --- What kind of debug info to include, see [`profile.<name>.debug`](config.md#profilenamedebug).
ko: `CARGO_PROFILE_<이름>_DEBUG` --- 포함할 디버그 정보 종류. [`profile.<name>.debug`](config.md#profilenamedebug) 를 참조하세요.

source: `CARGO_PROFILE_<name>_DEBUG_ASSERTIONS` --- Enable/disable debug assertions, see [`profile.<name>.debug-assertions`](config.md#profilenamedebug-assertions).
ko: `CARGO_PROFILE_<이름>_DEBUG_ASSERTIONS` --- 디버그 어설션 활성화/비활성화. [`profile.<name>.debug-assertions`](config.md#profilenamedebug-assertions) 를 참조하세요.

source: `CARGO_PROFILE_<name>_INCREMENTAL` --- Enable/disable incremental compilation, see [`profile.<name>.incremental`](config.md#profilenameincremental).
ko: `CARGO_PROFILE_<이름>_INCREMENTAL` --- 증분 컴파일 활성화/비활성화. [`profile.<name>.incremental`](config.md#profilenameincremental) 를 참조하세요.

source: `CARGO_PROFILE_<name>_LTO` --- Link-time optimization, see [`profile.<name>.lto`](config.md#profilenamelto).
ko: `CARGO_PROFILE_<이름>_LTO` --- 링크 타임 최적화(LTO). [`profile.<name>.lto`](config.md#profilenamelto) 를 참조하세요.

source: `CARGO_PROFILE_<name>_OVERFLOW_CHECKS` --- Enable/disable overflow checks, see [`profile.<name>.overflow-checks`](config.md#profilenameoverflow-checks).
ko: `CARGO_PROFILE_<이름>_OVERFLOW_CHECKS` --- 오버플로 검사 활성화/비활성화. [`profile.<name>.overflow-checks`](config.md#profilenameoverflow-checks) 를 참조하세요.

source: `CARGO_PROFILE_<name>_OPT_LEVEL` --- Set the optimization level, see [`profile.<name>.opt-level`](config.md#profilenameopt-level).
ko: `CARGO_PROFILE_<이름>_OPT_LEVEL` --- 최적화 레벨 설정. [`profile.<name>.opt-level`](config.md#profilenameopt-level) 를 참조하세요.

source: `CARGO_PROFILE_<name>_PANIC` --- The panic strategy to use, see [`profile.<name>.panic`](config.md#profilenamepanic).
ko: `CARGO_PROFILE_<이름>_PANIC` --- 사용할 패닉 전략. [`profile.<name>.panic`](config.md#profilenamepanic) 을 참조하세요.

source: `CARGO_PROFILE_<name>_RPATH` --- The rpath linking option, see [`profile.<name>.rpath`](config.md#profilenamerpath).
ko: `CARGO_PROFILE_<이름>_RPATH` --- rpath 링크 옵션. [`profile.<name>.rpath`](config.md#profilenamerpath) 를 참조하세요.

source: `CARGO_PROFILE_<name>_SPLIT_DEBUGINFO` --- Controls debug file output behavior, see [`profile.<name>.split-debuginfo`](config.md#profilenamesplit-debuginfo).
ko: `CARGO_PROFILE_<이름>_SPLIT_DEBUGINFO` --- 디버그 파일 출력 동작 제어. [`profile.<name>.split-debuginfo`](config.md#profilenamesplit-debuginfo) 를 참조하세요.

source: `CARGO_PROFILE_<name>_STRIP` --- Controls stripping of symbols and/or debuginfos, see [`profile.<name>.strip`](config.md#profilenamestrip).
ko: `CARGO_PROFILE_<이름>_STRIP` --- 심볼 및 디버그 정보 제거 제어. [`profile.<name>.strip`](config.md#profilenamestrip) 을 참조하세요.

source: `CARGO_REGISTRIES_<name>_CREDENTIAL_PROVIDER` --- Credential provider for a registry, see [`registries.<name>.credential-provider`](config.md#registriesnamecredential-provider).
ko: `CARGO_REGISTRIES_<이름>_CREDENTIAL_PROVIDER` --- 레지스트리용 자격 증명 제공자. [`registries.<name>.credential-provider`](config.md#registriesnamecredential-provider) 를 참조하세요.

source: `CARGO_REGISTRIES_<name>_INDEX` --- URL of a registry index, see [`registries.<name>.index`](config.md#registriesnameindex).
ko: `CARGO_REGISTRIES_<이름>_INDEX` --- 레지스트리 인덱스 URL. [`registries.<name>.index`](config.md#registriesnameindex) 를 참조하세요.

source: `CARGO_REGISTRIES_<name>_TOKEN` --- Authentication token of a registry, see [`registries.<name>.token`](config.md#registriesnametoken).
ko: `CARGO_REGISTRIES_<이름>_TOKEN` --- 레지스트리 인증 토큰. [`registries.<name>.token`](config.md#registriesnametoken) 을 참조하세요.

source: `CARGO_REGISTRY_CREDENTIAL_PROVIDER` --- Credential provider for [crates.io](https://crates.io/), see [`registry.credential-provider`](config.md#registrycredential-provider).
ko: `CARGO_REGISTRY_CREDENTIAL_PROVIDER` --- [crates.io](https://crates.io/) 용 자격 증명 제공자. [`registry.credential-provider`](config.md#registrycredential-provider) 를 참조하세요.

source: `CARGO_REGISTRY_DEFAULT` --- Default registry for the `--registry` flag, see [`registry.default`](config.md#registrydefault).
ko: `CARGO_REGISTRY_DEFAULT` --- `--registry` 플래그의 기본 레지스트리. [`registry.default`](config.md#registrydefault) 를 참조하세요.

source: `CARGO_REGISTRY_GLOBAL_CREDENTIAL_PROVIDERS` --- Credential providers for registries that do not have a specific provider defined. See [`registry.global-credential-providers`](config.md#registryglobal-credential-providers).
ko: `CARGO_REGISTRY_GLOBAL_CREDENTIAL_PROVIDERS` --- 특정 제공자가 정의되지 않은 레지스트리들을 위한 자격 증명 제공자 목록. [`registry.global-credential-providers`](config.md#registryglobal-credential-providers) 를 참조하세요.

source: `CARGO_REGISTRY_TOKEN` --- Authentication token for [crates.io](https://crates.io/), see [`registry.token`](config.md#registrytoken).
ko: `CARGO_REGISTRY_TOKEN` --- [crates.io](https://crates.io/) 용 인증 토큰. [`registry.token`](config.md#registrytoken) 을 참조하세요.

source: `CARGO_TARGET_<triple>_LINKER` --- The linker to use, see [`target.<triple>.linker`](config.md#targettriplelinker). The triple must be [converted to uppercase and underscores](config.md#environment-variables).
ko: `CARGO_TARGET_<triple>_LINKER` --- 사용할 링커. [`target.<triple>.linker`](config.md#targettriplelinker) 를 참조하세요. 트리플(triple)은 [대문자와 밑줄로 변환](config.md#environment-variables) 되어야 합니다.

source: `CARGO_TARGET_<triple>_RUNNER` --- The executable runner, see [`target.<triple>.runner`](config.md#targettriplerunner).
ko: `CARGO_TARGET_<triple>_RUNNER` --- 실행 파일 러너. [`target.<triple>.runner`](config.md#targettriplerunner) 를 참조하세요.

source: `CARGO_TARGET_<triple>_RUSTFLAGS` --- Extra `rustc` flags for a target, see [`target.<triple>.rustflags`](config.md#targettriplerustflags).
ko: `CARGO_TARGET_<triple>_RUSTFLAGS` --- 타겟용 추가 `rustc` 플래그. [`target.<triple>.rustflags`](config.md#targettriplerustflags) 를 참조하세요.

source: `CARGO_TERM_QUIET` --- Quiet mode, see [`term.quiet`](config.md#termquiet).
ko: `CARGO_TERM_QUIET` --- 저소음(quiet) 모드. [`term.quiet`](config.md#termquiet) 를 참조하세요.

source: `CARGO_TERM_VERBOSE` --- The default terminal verbosity, see [`term.verbose`](config.md#termverbose).
ko: `CARGO_TERM_VERBOSE` --- 기본 터미널 상세 수준. [`term.verbose`](config.md#termverbose) 를 참조하세요.

source: `CARGO_TERM_COLOR` --- The default color mode, see [`term.color`](config.md#termcolor).
ko: `CARGO_TERM_COLOR` --- 기본 색상 모드. [`term.color`](config.md#termcolor) 를 참조하세요.

source: `CARGO_TERM_PROGRESS_WHEN` --- The default progress bar showing mode, see [`term.progress.when`](config.md#termprogresswhen).
ko: `CARGO_TERM_PROGRESS_WHEN` --- 기본 진행률 표시줄 모드. [`term.progress.when`](config.md#termprogresswhen) 을 참조하세요.

source: `CARGO_TERM_PROGRESS_WIDTH` --- The default progress bar width, see [`term.progress.width`](config.md#termprogresswidth).
ko: `CARGO_TERM_PROGRESS_WIDTH` --- 기본 진행률 표시줄 너비. [`term.progress.width`](config.md#termprogresswidth) 를 참조하세요.

source: Environment variables Cargo sets for crates
ko: Cargo가 크레이트를 위해 설정하는 환경 변수

source: Cargo exposes these environment variables to your crate when it is compiled. Note that this applies for running binaries with `cargo run` and `cargo test` as well. To get the value of any of these variables in a Rust program, do this:
ko: Cargo는 크레이트 컴파일 시 다음과 같은 환경 변수들을 노출합니다. 이는 `cargo run` 및 `cargo test` 로 바이너리를 실행할 때도 적용됩니다. Rust 프로그램에서 이러한 변수 값을 가져오려면 다음과 같이 하세요.

source: `version` will now contain the value of `CARGO_PKG_VERSION`.
ko: 이제 `version` 변수에 `CARGO_PKG_VERSION` 의 값이 포함됩니다.

source: Note that if one of these values is not provided in the manifest, the corresponding environment variable is set to the empty string, `""`.
ko: 매니페스트에 이러한 값 중 하나가 제공되지 않으면, 해당 환경 변수는 빈 문자열(`""`)로 설정됩니다.

source: `CARGO` --- Path to the `cargo` binary performing the build.
ko: `CARGO` --- 빌드를 수행하는 `cargo` 바이너리의 경로입니다.

source: `CARGO_MANIFEST_DIR` --- The directory containing the manifest of your package.
ko: `CARGO_MANIFEST_DIR` --- 패키지의 매니페스트 파일이 들어있는 디렉토리입니다.

source: `CARGO_MANIFEST_PATH` --- The path to the manifest of your package.
ko: `CARGO_MANIFEST_PATH` --- 패키지의 매니페스트 파일 경로입니다.

source: `CARGO_PKG_VERSION` --- The full version of your package.
ko: `CARGO_PKG_VERSION` --- 패키지의 전체 버전입니다.

source: `CARGO_PKG_VERSION_MAJOR` --- The major version of your package.
ko: `CARGO_PKG_VERSION_MAJOR` --- 패키지의 메이저(major) 버전입니다.

source: `CARGO_PKG_VERSION_MINOR` --- The minor version of your package.
ko: `CARGO_PKG_VERSION_MINOR` --- 패키지의 마이너(minor) 버전입니다.

source: `CARGO_PKG_VERSION_PATCH` --- The patch version of your package.
ko: `CARGO_PKG_VERSION_PATCH` --- 패키지의 패치(patch) 버전입니다.

source: `CARGO_PKG_VERSION_PRE` --- The pre-release version of your package.
ko: `CARGO_PKG_VERSION_PRE` --- 패키지의 프리릴리스(pre-release) 버전입니다.

source: `CARGO_PKG_AUTHORS` --- Colon separated list of authors from the manifest of your package.
ko: `CARGO_PKG_AUTHORS` --- 패키지 매니페스트에 기재된 저자 목록(콜론으로 구분됨)입니다.

source: `CARGO_PKG_NAME` --- The name of your package.
ko: `CARGO_PKG_NAME` --- 패키지의 이름입니다.

source: `CARGO_PKG_DESCRIPTION` --- The description from the manifest of your package.
ko: `CARGO_PKG_DESCRIPTION` --- 패키지 매니페스트에 기재된 설명입니다.

source: `CARGO_PKG_HOMEPAGE` --- The home page from the manifest of your package.
ko: `CARGO_PKG_HOMEPAGE` --- 패키지 매니페스트에 기재된 홈페이지 주소입니다.

source: `CARGO_PKG_REPOSITORY` --- The repository from the manifest of your package.
ko: `CARGO_PKG_REPOSITORY` --- 패키지 매니페스트에 기재된 저장소(repository) 주소입니다.

source: `CARGO_PKG_LICENSE` --- The license from the manifest of your package.
ko: `CARGO_PKG_LICENSE` --- 패키지 매니페스트에 기재된 라이선스입니다.

source: `CARGO_PKG_LICENSE_FILE` --- The license file from the manifest of your package.
ko: `CARGO_PKG_LICENSE_FILE` --- 패키지 매니페스트에 기재된 라이선스 파일 경로입니다.

source: `CARGO_PKG_RUST_VERSION` --- The Rust version from the manifest of your package. Note that this is the minimum Rust version supported by the package, not the current Rust version.
ko: `CARGO_PKG_RUST_VERSION` --- 패키지 매니페스트에 기재된 Rust 버전입니다. 이는 현재 실행 중인 Rust 버전이 아니라 패키지가 지원하는 최소 Rust 버전임에 유의하세요.

source: `CARGO_PKG_README` --- Path to the README file of your package.
ko: `CARGO_PKG_README` --- 패키지의 README 파일 경로입니다.

source: `CARGO_CRATE_NAME` --- The name of the crate that is currently being compiled. It is the name of the [Cargo target](cargo-targets.md) with `-` converted to `_`, such as the name of the library, binary, example, integration test, or benchmark.
ko: `CARGO_CRATE_NAME` --- 현재 컴파일 중인 크레이트의 이름입니다. 라이브러리, 바이너리, 예제, 통합 테스트 또는 벤치마크와 같은 [Cargo 타겟](cargo-targets.md) 의 이름에서 `-` 가 `_` 로 변환된 형태입니다.
